Repository: LoveLong/EMIP
Catalog: EMIP/Web/App_GlobalResources/YZSoft/YZMobile.*-*.resx
Languages: cht

# All__Locating
source: Locating...
cht: 正在獲取位置...

# All__Locating_Adjust
source: Location Tunning
cht: 地點微調

# All__Locating_Failed
source: Failed to obtain location
cht: 獲取位置資訊失敗

# All__Mask_RenameSuccess
source: Renamed
cht: 更名已成功

# All__Mask_SubmitSuccess
source: Submited
cht: 提交已成功

# All__MessageConvert_Audio
source: [audio]
cht: [語音]

# All__MessageConvert_Face
source: [emoj]
cht: [表情]

# All__MessageConvert_File
source: [file]
cht: [文件]

# All__MessageConvert_Image
source: [img]
cht: [圖片]

# All__MessageConvert_PostAt
source: Request at :
cht: 發起於：

# All__MessageConvert_RejectedBy
source: Rejected by :
cht: 拒絕了申請：

# All__MessageConvert_SN
source: SN :
cht: 流水號：

# All__MessageConvert_TaskApproved_FMT
source: Your {0} is approved
cht: 您的{0}已批准

# All__MessageConvert_TaskDeleted
source: Task is deleted
cht: 任務已被刪除

# All__MessageConvert_TaskRejected_FMT
source: Your {0} is rejected
cht: 您的{0}被拒絕了

# All__MessageConvert_Video
source: [video]
cht: [視頻]

# All__MinutePostfix
source: m
cht: 分

# All__MissField
source: Miss
cht: 暫缺

# All__Mobile
source: Mobile
cht: 手機

# All__Modify
source: Edit
cht: 修改

# All__Month
source: m
cht: 月

# All__MonthName1
source: January
cht: 1月

# All__MonthName10
source: October
cht: 10月

# All__MonthName11
source: November
cht: 11月

# All__MonthName12
source: December
cht: 12月

# All__MonthName2
source: February
cht: 2月

# All__MonthName3
source: March
cht: 3月

# All__MonthName4
source: April
cht: 4月

# All__MonthName5
source: May
cht: 5月

# All__MonthName6
source: June
cht: 6月

# All__MonthName7
source: July
cht: 7月

# All__MonthName8
source: August
cht: 8月

# All__MonthName9
source: September
cht: 9月

# All__MonthNo
source: Month
cht: 月份

# All__MsgTitleFailed
source: Error
cht: 操作失敗

# All__MultiSelect
source: Multi select
cht: 多選

# All__MySubordinates
source: Subordinates
cht: 我的下屬

# All__NetworkUnavaliable
source: Network Unavaliable
cht: 網路不給力

# All__NextStep
source: Next
cht: 下一步

# All__No
source: No
cht: 否

# All__None
source: None
cht: 無

# All__Office
source: Region
cht: 辦公地點

# All__OK
source: OK
cht: 確定

# All__PasswordValidate_FailMessage
source: Verification failed. Please re-enter your password.
cht: 驗證失敗，請重新輸入密碼。

# All__PhoneNumber
source: Phone Number
cht: 電話號碼

# All__Photo
source: Photo
cht: 照片

# All__PickImage
source: Choose from album
cht: 從手機相冊選取

# All__PlaceHolder_Comments
source: Please enter comments...
cht: 請輸入備註資訊...

# All__PM
source: PM
cht: 下午

# All__Production
source: Production
cht: 生產

# All__PullRefresh_PullText
source: Pull Refresh
cht: 繼續下拉刷新

# All__PullRefresh_ReleaseText
source: Release Refresh
cht: 鬆開即可刷新

# All__Purchase
source: Purchase
cht: 採購申請

# All__QQSpace
source: QQ Space
cht: QQ空間

# All__Range
source: Range
cht: 範圍

# All__Refreshing
source: Refreshing...
cht: 刷新中...

# All__Rename
source: Rename
cht: 重命名

# All__Reset
source: Reset
cht: 重置

# All__ResignIn
source: Restart
cht: 重新登錄

# All__Running
source: Running
cht: 處理中

# All__Save
source: Save
cht: 保存

# All__Saving
source: Saving...
cht: 保存中...

# All__Saving_Mask_Succeed
source: Saved
cht: 保存已成功

# All__Search
source: Search
cht: 搜索

# All__SelectEmployee
source: Select User
cht: 選擇人員

# All__Send
source: Send
cht: 發送

# All__Share_Wechat_Session_Desc
source: Workflow, portal, enterprise applications all in one
cht: 流程審批、資訊門戶、企業應用、工作平臺，一站解決。

# All__Share_Wechat_Session_Title
source: Found a good enterprise mobile application platform! Free registration trial
cht: 終於找到一款不錯的企業移動應用平臺啦！可免註冊體驗哦...

# All__Share_Wechat_Timeline_Title
source: Found a good enterprise mobile application platform! Free registration trial
cht: 終於找到一款不錯的企業移動應用平臺啦！！可免註冊體驗哦~~~

# All__ShowDetail
source: More
cht: 查看詳情

# All__SignOut
source: Sign Out
cht: 退出登錄

# All__SMS
source: SMS
cht: 短信

# All__SN
source: Serial No
cht: 流水號

# All__Social_CapturePhoto
source: Take a picture
cht: 拍攝

# All__StartTime
source: Start
cht: 開始時間

# All__Submit
source: Submit
cht: 提交

# All__Submiting
source: Submiting
cht: 提交中...

# All__Supervisor
source: Supervisor
cht: 直接主管

# All__Title_CompressImageFailed
source: Compress image failed
cht: 壓縮圖片失敗

# All__Title_ConsignUsers
source: Consign Users
cht: 加簽人

# All__Title_DeleteFailed
source: Delete failed
cht: 刪除失敗

# All__Title_FormValidationFailed
source: Warning
cht: 驗證失敗

# All__Title_Information
source: Warning
cht: 提示

# All__Title_InviteIndicateUsers
source: Indicate Users
cht: 閱示人

# All__Title_OperationFailed
source: Error
cht: 操作失敗

# All__Title_RenameFailed
source: Error
cht: 更名失敗

# All__Title_SaveFailed
source: Error
cht: 保存失敗

# All__Title_SubmitFailed
source: Error
cht: 提交失敗

# All__Title_UploadFailed
source: Error
cht: 上傳失敗

# All__Title_ValidationFailed
source: Verification Failed
cht: 驗證失敗

# All__Type
source: Type
cht: 類型

# All__Updating
source: Updating...
cht: 更新中...

# All__ValidatePassword_Message_FMT
source: Enter login password
cht: 輸入{0}登錄密碼

# All__Validation_Mask
source: Verifying...
cht: 正在驗證...

# All__Video
source: Video
cht: 視頻

# All__WeChat
source: WeChat
cht: 微信

# All__WeChatTimeline
source: Moments
cht: 朋友圈

# All__WeekDayName0
source: Sun
cht: 星期日

# All__WeekDayName1
source: Mon
cht: 星期一

# All__WeekDayName10
source: Sunday
cht: 周日

# All__WeekDayName11
source: Monday
cht: 週一

# All__WeekDayName12
source: Tuesday
cht: 週二

# All__WeekDayName13
source: Wednesday
cht: 週三

# All__WeekDayName14
source: Thursday
cht: 週四

# All__WeekDayName15
source: Friday
cht: 週五

# All__WeekDayName16
source: Saturday
cht: 週六

# All__WeekDayName2
source: Tue
cht: 星期二

# All__WeekDayName3
source: Wed
cht: 星期三

# All__WeekDayName4
source: Thu
cht: 星期四

# All__WeekDayName5
source: Fri
cht: 星期五

# All__WeekDayName6
source: Sat
cht: 星期六

# All__WeekNo
source: Week {0}
cht: 第{0}周

# All__WeiBo
source: WeiBo
cht: 微博

# All__WrongClick
source: Cancel
cht: 點錯了

# All__Year
source: Y
cht: 年

# All__Yes
source: Yes
cht: 是

# All__YesISee
source: OK
cht: 我知道了

# Aspx_BPMSite_SettingError
source: Please set BPMSiteUrl in web.config "appSettings" section\ne.g.\n<add key="BPMSiteUrl" value="http://192.168.1.100/2015"/>\ndisable : <add key="BPMSiteUrl" value="false"/>
cht: 請在web.config "appSettings" 節設置BPMSiteUrl\n例如:\n<add key="BPMSiteUrl" value="http://192.168.1.100/2015"/>\n禁用 : <add key="BPMSiteUrl" value="false"/>

# Aspx_FormData_Date
source: Date
cht: 日期

# Aspx_FormData_Desc
source: Desc.
cht: 摘要

# Aspx_FormData_StepName
source: Sep
cht: 審批關卡

# AudioRecord_BackToList
source: List
cht: 錄音列表

# BarcodeScan_Continue
source: Scan
cht: 繼續掃描

# BarcodeScan_GetProductInfo_Failed
source: Fail to obtain product info
cht: 查詢商品資訊失敗

# BarcodeScan_History
source: History
cht: 歷史條碼

# BarcodeScan_ProductDesc
source: Product Info
cht: 商品簡介

# BarcodeScan_Scan
source: Scan
cht: 掃描

# BPMReport_FrequentlyUsed_Process
source: Company Popular Process
cht: 公司常用流程

# BPMReport_FrequentlyUsed_Process_my
source: My Popular Process
cht: 我的常用流程

# BPMReport_Performance_My
source: My Performance
cht: 我的效率

# BPMReport_Performance_Per
source: Beat {per}% of employees
cht: 超過了全公司{per}%的人

# BPMReport_Performance_Top10
source: Top10 Performance
cht: 公司效率Top10

# BPMReport_ProcessTime_Avg
source: Avg Time Taken
cht: 平均處理時間

# BPMReport_ProcessTime_Minutes
source: 1H20M
cht: 1小時20分

# BusinessTrip_Comments
source: Comments
cht: 出差事由

# BusinessTrip_Days
source: Days
cht: 出差天數

# BusinessTrip_Type
source: Type
cht: 出差類型

# CompanyAddressBook_Group
source: Group Chat
cht: 群聊

# DailyReport_MyReport_Subtitle
source: Reported {0} time(s) this month
cht: 本月填報{0}次

# DailyReport_Personal_Title
source: {0}'s Report
cht: {0}的日報

# DailyReport_Post_Title
source: Report
cht: 寫日報

# DailyReport_Validate_Done
source: Please fill "done" column
cht: 請輸入今日完成工作

# DeilyReport_CoordinateJob
source: Need assist
cht: 需協調工作

# DeilyReport_Done
source: Done
cht: 今日完成工作

# DeilyReport_My_Title
source: My Daily Report
cht: 我的日報

# DeilyReport_Team_Title
source: Team's
cht: 團隊日報

# DeilyReport_Team_Title_FMT
source: Team's({0})
cht: 團隊日報({0})

# DeilyReport_UndoneJob
source: To do
cht: 未完成工作

# DemoFields_Type_Checkbox1
source: Checkbox1
cht: 多選1

# DemoFields_Type_Checkbox2
source: Checkbox2
cht: 多選2

# DemoFields_Type_Email
source: EMail
cht: 郵寄地址

# DemoFields_Type_ExpandIconSelect
source: ExpandSelect
cht: 圖示選擇

# DemoFields_Type_MonthPicker
source: Month
cht: 月度

# DemoFields_Type_Number
source: Number
cht: 數值輸入

# DemoFields_Type_Password
source: Password
cht: 密碼

# DemoFields_Type_Radio1
source: Radio1
cht: 單選1

# DemoFields_Type_Radio2
source: Radio2
cht: 單選2

# DemoFields_Type_Radio3
source: Radio3
cht: 單選3

# DemoFields_Type_Select
source: Select
cht: 選擇

# DemoFields_Type_TextArea
source: TextArea
cht: 多行文本

# DemoFields_Type_TextBox
source: TextBox
cht: 單行文本

# DemoFields_Type_TimePicker
source: TimePicker
cht: 時間

# DemoFields_Type_Toggle1
source: Toggle1
cht: 開關1

# DemoFields_Type_Toggle2
source: Toggle2
cht: 開關2

# DemoFields_Type_Users
source: Users
cht: 選擇用戶

# DemoFields_Type_UsersSingle
source: Users(single)
cht: 用戶(單選)

# DemoFields_Type_WeekPicker
source: WeekPicker
cht: 周

# DemoFields_Type_YearPicker
source: YearPicker
cht: 年度

# Expense_AddRecord
source: Add
cht: 添加報銷明細

# Expense_Amount
source: Total
cht: 報銷總額

# Expense_Date
source: Date
cht: 發生日期

# Expense_ItemAmount
source: Amount
cht: 報銷金額

# Expense_ItemComments
source: Comments
cht: 費用說明

# Expense_Project
source: Project
cht: 所屬項目

# Expense_Reason
source: Reason
cht: 報銷事由

# Expense_RecordTitle
source: Item {0}
cht: 報銷明細{0}

# Expense_Type
source: Type
cht: 報銷類別

# Footmark_DaySignCount
source: Signed {0} time(s) today
cht: 今天您已簽到{0}次

# Footmark_Module_Sign
source: Sign Up
cht: 簽到

# Footmark_Module_Team
source: Footmark
cht: 足跡

# Footmark_My_SubTitle
source: Signed {0} time(s) this month
cht: 本月簽到{0}次

# Footmark_ShowMy
source: Me
cht: 我的

# Footmark_Sign
source: Sign
cht: 簽到

# Footmark_SignAddr
source: Address
cht: 簽到地點

# Footmark_SignComments
source: Enter comments
cht: 請填寫簽到備註

# Footmark_SignDate
source: Time
cht: 簽到時間

# Footmark_Status_NoSign
source: Unsigned
cht: 未簽到

# Footmark_Status_Sign
source: Signed
cht: 簽到

# Footmark_Team_Title
source: Team's
cht: 團隊足跡

# Footmark_VisitTo
source: Client
cht: 拜訪對象

# Form_Result_Indicator
source: Invite Indicator:{0}
cht: 邀請閱示人員：{0}

# Form_SendToOthUsers
source: Submit succeed! Serial Number: {0}\nTask is transfered to : {1}{2}\nWindow will be closed.{3}
cht: 提交已成功！業務流水號：{0}\n您提交的表單已傳送給：{1}{2}\n窗口將被關閉。{3}

# Form_TaskFinishedApproved
source: Submit succeed! Serial Number: {0}\nTask is approved\nWindow will be closed.{1}
cht: 提交已成功！業務流水號：{0}\n流程已結束（批准）\n窗口將被關閉。{1}

# Form_TaskFinishedRejected
source: Submit succeed! Serial Number: {0}\nTask is rejected\nWindow will be closed.{1}
cht: 提交已成功！業務流水號：{0}\n流程已結束（拒絕）\n窗口將被關閉。{1}

# Form_TaskInWaiting
source: Submit succeed! Serial Number: {0}{1}\nWindow will be closed.{2}
cht: 提交已成功！業務流水號：{0}{1}\n窗口將被關閉。{2}

# Form_WaitingOthUsers
source: Submit succeed! Serial Number: {0}\nTask is waiting for other user process : {1}{2}\nWindow will be closed.{3}
cht: 提交已成功！業務流水號：{0}\n正在等待以下人員處理：{1}{2}\n窗口將被關閉。{3}

# Leaving_Days
source: Days
cht: 請假天數

# Leaving_EnterDays
source: Please fill "Days" column
cht: 請輸入請假天數

# Leaving_Reason
source: Comments
cht: 請假事由

# Leaving_Type
source: Type
cht: 請假類型

# MonthlyReport_CoordinateJob
source: Need assist
cht: 需協調工作

# MonthlyReport_Done
source: Done
cht: 本月完成工作

# MonthlyReport_My_Caption
source: Reported {0} time(s) this year
cht: 今年填報{0}次

# MonthlyReport_My_Title
source: My Monthly Report
cht: 我的月報

# MonthlyReport_Personal_Title
source: {0}'s Report
cht: {0}的月報

# MonthlyReport_Post_Title
source: Report
cht: 寫月報

# MonthlyReport_Team_Title
source: Team's
cht: 團隊月報

# MonthlyReport_Team_Title_FMT
source: Team's({0})
cht: 團隊月報({0})

# MonthlyReport_UndoneJob
source: To do
cht: 未完成工作

# MonthlyReport_Validate_Done
source: Please fill "done" column
cht: 請輸入本月完成工作

# Outside_Days
source: Days
cht: 外出天數

# Outside_Reason
source: Comments
cht: 外出事由

# Outside_Type
source: Type
cht: 外出類型

# WeeklyReport_CoordinateJob
source: Need assist
cht: 需協調工作

# WeeklyReport_Done
source: Done
cht: 本周完成工作

# WeeklyReport_My_Caption
source: Reported {0} time(s) this year
cht: 今年填報{0}次

# WeeklyReport_My_Title
source: My Weekly Report
cht: 我的週報

# WeeklyReport_Personal_Title
source: {0}'s Report
cht: {0}的週報

# WeeklyReport_Post_Title
source: Report
cht: 寫週報

# WeeklyReport_Tab_My
source: Mine
cht: 我的週報

# WeeklyReport_Tab_Team
source: Team's
cht: 團隊週報

# WeeklyReport_Team_Title
source: Team's
cht: 團隊週報

# WeeklyReport_Team_Title_FMT
source: Team's({0})
cht: 團隊週報({0})

# WeeklyReport_UndoneJob
source: To do
cht: 未完成工作

# WeeklyReport_Validate_Done
source: Please fill "done" column
cht: 請輸入本周完成工作

# All__Process_Feedback
source: Feedback
cht: 回饋

# All__Process_Feedback_Title
source: Produce Feedback
cht: 生產問題回饋

# Aspx_Auth_DeviceDisabled
source: Your device is denied
cht: 設備已被禁用

# Aspx_Auth_GetValidationCodeAgain
source: Please get validation code again!
cht: 請重新獲取驗證碼！

# Aspx_Auth_GetValidationCodeFirst
source: Please get validation code first!
cht: 請先獲取驗證碼！

# Aspx_Auth_IncorrectValidationCode
source: Incorrect validation code
cht: 輸入的驗證碼有誤！

# Aspx_Auth_StrangerDevice
source: Stranger device
cht: 從非綁定設備登錄

# Aspx_MDM_TableAccessDenied
source: Access denied, table: {0}
cht: 訪問拒絕，表：{0}

# All_BPM_Task_Title_FMT
source: {0}'s {1}
cht: {0}的{1}

# All_Notification_DingTalk
source: DingTalk
cht: 钉钉

# All_Notification_WeChat
source: WeChat
cht: 微信

# All__Title_Error
source: Error
cht: 錯誤

# All__Title_Warning
source: Warning
cht: 警告

# All__MobileAppName
source: EMIP
cht: 企信通

# All__Ext_cssfile
source: app_en.css
cht: app_cht.css

# All__GoProcess
source: Process
cht: 馬上處理

# All__Remind
source: Remind
cht: 催辦

# All__SystemRemind
source: System
cht: 系統催辦

# All_BPM_Remind
source: Remind
cht: 催辦

# All_BPM_RemindFailedTitle
source: Failed
cht: 催辦失敗

# All_BPM_RemindSucceed
source: Remind: {0}
cht: 已催辦：{0}

# All_BPM_Remind_Mask
source: Reminding...
cht: 正在催辦...

# All_BPM_TransferFailedTitle
source: Failed
cht: 知會失敗！

# All_BPM_Transfer_Mask
source: Transfering...
cht: 正在委託...

# All_BPM_Transfer_Succeed
source: Transferred: {0}
cht: 任務已委託給：{0}

# All_BPM_Transfer_Title
source: Transfer: {0}
cht: 委託給：{0}

# All_Form_ActionBar_Remind
source: Remind
cht: 催辦

# All_Form_Transfer
source: Transfer
cht: 委託

# All_TaskOpt_Remind_SelTarget
source: Transfer To
cht: 催辦誰

# All__TimeSpanFormatDHM
source: {0}D{1}H{2}M
cht: {0}天{1}小時{2}分

# All__TimeSpanFormatHM
source: {0}H{1}M
cht: {0}小時{1}分

# All__TimeSpanFormatM
source: {0}M
cht: {0}分鐘

# All_Social_Search_User_Title
source: Contact
cht: 連絡人

# All_DataType_Error
source: The value "{0}" is not a valid {1}
cht: 值"{0}"不是有效的{1}類型

# All_MaxLen_Error
source: {0}\nThe string over the max length:{1}
cht: {0}\n字串超過了限定的長度：{1}

# All_DataSourceMgr_DSID_Procedure
source: Procedure: {0}
cht: 存儲過程：{0}

# All_DataSourceMgr_DSID_Table
source: Table: {0}
cht: 表：{0}

# All_DataSourceMgr_Load_Failed
source: Failed to load data from {0}! Reason: n {1}
cht: 從{0}載入數據失敗！原因：\n{1}

# All_Module_Process
source: Initiate
cht: 發起

# All_Post_AllProcess
source: all
cht: 所有流程

# All_App_AllApp
source: all
cht: 所有应用

# All_Post_Favorite
source: Favorite
cht: 我的收藏

# All_Post_Recently
source: Recently
cht: 最新流程

# All_Uniform_Checkbox_MissValue
source: Checkbox groups whose value property cannot be empty, id: {0}
cht: 多個checkbox組成組，其value屬性不能為空,id:{0}

# All_Uniform_ChildForm
source: Subform
cht: 子表單

# All_Uniform_DataBrowserButton_MissDataSource
source: Data source not set
cht: 未設置資料來源

# All_Uniform_HistoryFormLink_EmptyText
source: Not Yet Associated
cht: 尚未關聯

# All_Uniform_JSFunc_Err
source: Error with js function: {0}
cht: js函數存在錯誤：{0}

# All_Uniform_Miss_CType
source: Runtime type not defined for ctype: {0}
cht: 未定義ctype:{0}的runtime類型

# All_Uniform_PositionMap_Label
source: Position Map
cht: 職位映射

# All_Uniform_Radio_MissValue
source: Radio groups whose value property cannot be empty, id: {0}
cht: 多個radio組成組，其value屬性不能為空,id:{0}

# All_Uniform_ValidateFunc_Miss
source: Verification function {0} is not defined
cht: 驗證函數{0}未定義

# All_ViewModel_Column_Miss
source: Column {1} does not exist in table {0}
cht: 表{0}中不存在列{1}

# All_ViewModel_Filter_InvalidDepency
source: Data source filtering is incorrect, flat or superior data should be used\n{0}
cht: 資料來源過濾項不正確，應使用平級或上級資料過濾\n{0}

# All_ViewModel_Var_Miss
source: Miss variable {0}
cht: 變數{0}不存在

# All__Cancel_Selection
source: Cancel Selection
cht: 取消選中

# All__DetailTable
source: Detail Table
cht: 明細表

# All__Empty
source: (empty)
cht: (空)

# All__From
source: From
cht: 從

# All__Open
source: Open
cht: 打開

# All__Org
source: Organization
cht: 組織結構

# All__Select
source: Select
cht: 選中

# All__To
source: To
cht: 到

# All__Validation_Failed
source: Validation Failed
cht: 驗證失敗
